# 지하철 노선도 미션
- 지하철 역과 노선을 관리하는 지하철 노선도 기능을 구현한다.

## 구현 기능 목록

### 기능 선택 화면
- 어떤 기능을 수행할지 입력받는다. 
    - 화면에 출력된 값에 해당하는 입력인지 확인한다.
- 입력받은 화면으로 이동한다.

`입력값`
- 메인 화면
    - 1:역 관리, 2:노선 관리, 3:구간 관리, 4:지하철 노선도 출력 , Q:종료
- 역 관리 화면
    - 1:역 등록, 2:역 삭제, 3:역 조회, B: 돌아가기
- 노선 관리 화면
    - 1:노선 등록, 2:노선 삭제, 3:노선 조회, B: 돌아가기
- 역 관리 화면
    - 1:구간 등록, 2:구간 삭제, B: 돌아가기

`예외처리`
- 정해진 입력외에 모든 입력

### 지하철 역 관련 기능
- 지하철 역을 등록한다.
    - 역 이름을 입력받는다.
    - 역 이름이 중복인지 확인한다.
    - 역 이름이 2글자 이상인지 확인한다.
    - 역을 생성한다.
- 지하철 역을 삭제한다.
    - 역 이름을 입력받는다.
    - 존재하는 역인지 확인한다.
    - 노선에 등록되지 않은 역인지 확인한다.
    - 역을 삭제한다.
- 지하철 역의 목록을 조회한다.

`예외처리`
- 역 등록
    - 입력이 기존 역과 중복되는 경우
    - 입력이 2글자 미만인 경우
    - 입력의 끝이 '역'이 아닌 경우
- 역 삭제
    - 입력이 기존 역에 존재하지 않는 경우

    
### 지하철 노선 관련 기능
- 지하철 노선을 등록한다.
    - 노선 이름을 입력받는다.
    - 노선 이름이 중복인지 확인한다.
    - 노선 이름이 2글자 이상인지 확인한다.
    - 상행 종점역과 하행 종점역을 입력받는다.
    - 각 종점역이 존재하는 역인지 확인한다.
- 지하철 노선을 삭제한다.
    - 노선 이름을 입력받는다.
    - 존재하는 노선인지 확인한다.
- 지하철 노선의 목록을 조회한다.

`예외처리`
- 노선 등록
    - 노선 이름 입력이 기존 노선과 중복되는 경우
    - 노선 이름 입력이 2글자 미만인 경우
    - 노선 이름 입력의 끝이 '선'이 아닌 경우
    - 종점역 입력이 기존 역에 존재하지 않는 경우
- 노선 삭제
    - 입력이 기존 노선에 존재하지 않는 경우

### 지하철 구간 관련 기능
- 지하철 구간을 추가한다.
    - 노선의 이름을 을 입력받는다.
    - 존재하는 노선인지 확인한다.
    - 추가할 역의 이름을 입력받는다.
    - 존재하는 역인지 확인한다.
    - 갈래길이 생기지 않는지 확인한다. (이미 노선에 등록된 역이 아닌지 확인한다.)
    - 순서를 입력받는다.
    - 입력된 순서가 1부터 (노선에 등록된 역의 수-1)인지 확인한다.
- 지하철 구간을 제거한다.
    - 노선의 이름을 입력받는다.
    - 존재하는 노선인지 확인한다.
    - 역의 이름을 입력받는다.
    - 존재하는 역인지 확인한다.
    - 노선에 포함된 역이 3개 이상인지 확인한다.
    
`예외처리`
- 구간 등록
    - 노선 입력이 존재하지 않는 노선인 경우
    - 역 입력이 존재하지 않는 연인 경우
    - 해당 노선에 이미 입력된 역이 존재하는 경우
    - 순서로 입력된 값이 숫자가 아닌 경우
    - 순서로 입력된 값이 1미만이거나 노선에 등록된 역의 수 이상인 경우
- 구간 삭제
    - 입력이 기존 역에 존재하지 않는 경우

### 지하철 노선에 등록된 역 조회 기능
- 모든 노선의 상행 종점 - 하행 종점까지 순서대로 역 목록을 조회한다.


## 필요한 객체
- ₩ 관리 객체
- 메인 메뉴
- 메인 메뉴 항목
- 역 관리 메뉴
- 역 관리 메뉴 항목
- 노선 관리 메뉴
- 노선 관리 메뉴 항목
- 구간 관리 메뉴
- 구간 관리 메뉴 항목
- 입력을 처리할 객체
- 출력을 담당할 객체
- 역
- 역 레퍼지토리
- 노선
- 노선 레퍼지토리
- 구간
- 구간 레퍼지토리
- 노선도